************ Volumen del sonido del juego 
bundle.js
línea: 1097


****** Movimiento del jugador

Cuando empezamos el juego vemos que nuestra nave no se mueve.
Esto pasa porque el código que se encarga de mover la nave está comentado.
Para modificar este estado, vamos a sacar los comentarios de las líneas 383 y 389


Una vez que se mueve nuestra nave esta lo hace de izquierda a derecha y viceversa.
Pero para la izquierda se mueve más rápido que para la derecha. Esto es porque en el código
los valores absolutos de los movimientos son diferentes.
Vamos a cambiar el valor -9 por el valor -3, para que se mueva más lento a la izquierda.
Y también vamos a modificar el valor de movimiento hacia la derecha, modificando el número
6 por 3.


**** Disparos del jugador

Cuando empezamos el juego vemos que nuestra nave no dispara.
Esto pasa porque el código que se encarga de disparar está comentado.
Para modificar este estado, vamos a sacar los comentarios de las líneas 390, 391 y 392


*****Acumular puntos

Se supone que al disparar y eliminar aliens, tenemos que acumular puntos.
De hecho, al inicio del juego vemos en la pantalla cuántos puntos deberíamos recibir por cada
tipo de alien que hay en el juego.
Si revisamos nuetro código, veremos que tenemos una función que se encarga de acumular puntos.
Esta se encuentra aproximadamente en la línea 943 de nuestro código. 
Tiene el siguiente encabezado: Ship.prototype.killScore = function() 
El alien llamado "Grunt" debería devolver (return) 10 puntos.
El alien llamado "Soldier" debería devolver (return) 20 puntos.
El alien llamado "Invader" debería devolver (return) 40 puntos.







